دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 32=
هناك شيء خاطئ.
هذا ليس صحيحا.
هذا لا يبدو مثل
تشكيل يويكسينج.
بالضبط.
إنها مليئة بالطاقة المظلمة.
كونغ هو...
إذا لم يكن هذا تشكيل يويكسينج،
فما هو إذن؟
ما هو
السيد هونغ يان يصل إلى؟
وانغ تونغ.
تقول الأساطير أن تشكيل يويكسينج
ينبغي أن يتجلى ضوء طائر الفينيق.
أين سمعت؟
أن هونغ يان يمكن
انقاذ كونغ هو؟
ماذا يحدث هنا؟
هذه الهالة
ليس مجرد جزء من التشكيل.
إنه حاجز أيضًا.
لا يهم.
دعونا نذهب للتحقق من ذلك!
حبيبي!
سأحييك الآن.
لن نفترق مرة أخرى أبدًا.
كونغ هو!
كيف تجرؤ على إيذاء زوجي!
زي تشن!
كونغ هو.
هل انت مصاب؟
تشونغ شي.
سيد جين يوي!
هيا نكسر التشكيل!
الباقي منكم يبقون بالخارج.
لا تتصرف بتهور.
- سيدي!
سوف ننضم إليك!
- يمكننا المساعدة!
- يمكننا!
هذا التشكيل خطير للغاية.
كن حذرا للغاية!
السيد هونغ يان!
لقد وثقت بك تماما.
لماذا خنتني؟
لقد انتظرت ما يقرب من ألف عام
حيث لم يتمكن أحد من الصعود.
عندما يكون معجزة
وكأنك خرجت أخيرا،
لقد تحطم جوهرك الروحي،
محطمًا كل الآمال.
لقد اتجهت إلى جيوسو بدلا من ذلك،
التخطيط لاستخدام
جوهره على مستوى الصعود القريب
لإحياء زوجي.
كل هذا خطؤك!
سأقتلكما الاثنان!
تشونغ شي!
كونغ هو.
- كونغ هو.
- تشونغ شي.
♪ للأسف، الحب صعب♪
♪في منتصف الطريق،
انفصل الرفاق♪
لا!
♪مبتسمة، بتلات تدور مع الريح♪
♪السقوط، يتلاشى بريق العمر♪
♪مثلي، أحبك في النهاية♪
(بعد 300 عام)
الأخ الأكبر!
من هو
خضوع للمحاكمة؟
استنادا إلى الموقع،
يبدو أنه في قمة لوانفينج.
السيد الشاب يفعل هذا دائمًا.
بعد المرور بالمحاكمة،
سوف يبحث في عالم البشر.
أنت لست أفضل.
هو يبحث عنها.
أنت تلاحقه.
وعليك أن
اتبعه سرا.
إنه من أجل مصلحته.
حسنًا،
لا يمكننا أن نسمح له برؤيتنا
كونك عاشقًا.
سوف يشعر بالأذى.
اوقفها.
أنا أكره هذه الأشياء الطرية.
اخبار جيدة.
من الآن فصاعدا،
ابقي مسافة بينك وبيني.
لقد كنت أمزح فقط!
لا تأخذ الأمر على محمل الجد!
أريد
أن أكون قريبًا منك.
دعنا نذهب!
(لا تتبعني)
(سراً هذه المرة)
(أنا ذاهب وحدي.)
وضع حاجزًا.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
لا يصدق.
هو يفكر
نحن لا نعلم إلى أين يذهب.
بعد وفاة كونغ هو،
خصلة من روحها
سقط في عالم البشر.
لقد انهكه الطريق
المؤدي إلى عالم البشر.
ألم نفعل نفس الشيء؟
نحن نذهب في كثير من الأحيان
إلى عالم البشر.
تشونغ شي.
يتقن.
هل سوف تجدها مرة أخرى؟
نعم.
لقد مرت 300 سنة.
لماذا لا تستطيع الاستسلام؟
إذا لم تصعد،
سوف تخضع للتجارب مرارا وتكرارا.
محاكمة الحريق
يحرق جسدك
كأنه في تنقية اللهب.
لقد تحملت
الرعد يضرب وجها لوجه في كل مرة.
الجروح على ظهرك...
لا بأس يا سيدي.
انا استطيع تحمل ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد اعتدت على ذلك.
قبل صعود سيدك،
لقد كنت مصدر قلقه الأعمق.
لقد أوكل إليّ
لمراقبتك.
لكن،
لا بد لي من رؤيتك تعاني بلا نهاية.
إنه لعار
أنني خذلت سيدك.
يتقن.
لا تقل ذلك.
على مر هذه السنوات، لطفك
لقد تم نقشها في قلبي.
لا أريد امتنانك.
أريدك أن...
يتقن.
بدون أمل
في قلبي
كيف أستطيع أن أتحمل 300 سنة؟
لا أجرؤ على التخيل.
ربما
لقد كنت قد هلكت منذ زمن طويل.
إذا لم تجدها أبدًا،
ربما هي بالفعل...
لا!
سأجدها.
وأعيدها.
لماذا أنت متأكدة هكذا؟
لا يزال كونغ هو ذو الرأس الفينيق متوهجًا.
لا بد أنها في مكان ما
في انتظار أن أجدها.
المعلم تشونغ شي هائل!
حاجزه لا يمكن اختراقه!
شقي!
والدتك
وأنا محاصرة هنا!
إذا كنت ماهرًا جدًا، حررنا!
بعد 300 سنة،
حاجز المعلم تشونغ شي
لا يزال يحملنا.
أنتما الاثنان أحمقان!
أنت...
ثم أخبرني
كيف تعلمت
لكسر هذا الحاجز؟
أنا معجزة!
معجزة؟
أنت
ابقى هنا
وانتظر عودتنا.
فقط انتظر.
هل تتخلى عني؟
هل تفضلين الحب الرومانسي على ابنك؟
أليس أنت معجزة؟
ادرس بجد!
- مُذهل!
مثير للإعجاب للغاية!
- عظيم!
-مُثير للإعجاب للغاية!
- عظيم.
- عظيم!
(كونج هو.)
(أين)
(أنت؟)
دعني اطعمك.
كونغ هو؟
هل تخاطبني؟
كيف تعرف اسمي؟
السيد الشاب،
هل أخطأت في حقي؟
ألا تتذكرني؟
السيد الشاب،
الطريقة التي تضرب بها سيدة
لقد أصبح قديمًا جدًا ومبتذلًا.
افعل ما هو أفضل في المرة القادمة.
لا توجد سيدة في هذه الأيام
يقدر بهذه الطريقة.
أنا تشونغ شي.
كيف يمكنك أن تنسى؟
مهلا، دعه يذهب!
أنا لا
أعرفك على الإطلاق.
أحصل عليه.
لقد نسيت كل شيء.
لا بأس.
سأساعدك على التذكر.
أيها الضباط!
هناك مجنون هنا!
ساعدني بسرعة!
السيد الشاب
هل رأيت للتو كونغ هو؟
لم أستطع الرؤية بوضوح.
لكن السيد تشونغ شي
لا يمكن أن أخطئ في فهمها هكذا.
كونغ هو
لا تحتفظ إلا بجزء من روحها.
الأمل في العثور عليها
إنه نحيف في البداية.
ماذا لو كان يفتقد كونغ هو كثيرًا؟
أنه أخطأ في ظنها؟
إنه رجل غريب حقًا
رغم أنه وسيم إلى حد ما.
إنه خطؤه كله.
لقد نسيت أن آخذ كتاب القصة.
هل غادر بالفعل؟
على أي حال،
يجب علي
احصل على كتاب القصة هذا.
(في هذا العالم)
(لا يمكن لشخصين أن يكونا متشابهين إلى هذا الحد.)
(تقنية قطع الذاكرة
جعلتها تنسى كل شيء؟)
(حكاية الكائنات السماوية)
(قد يعجبها هذا الكتاب القصصي.)
لماذا أنت مرة أخرى؟
كونغ هو.
أين ذهب؟
- ماذا لو كان حقا...؟
- توقف عن هراءك!
ألا تعرفه؟
لن يستسلم
حتى يجد كونغ هو.
علاوة على ذلك،
إنه ليس طفلاً. لن يضيع.
أنت على حق.
أيها الملاحق!
لقد تابعتني لفترة من الوقت.
ماذا تريد بالضبط؟
انا لا اتابعك
أنا هنا لشراء الكتب أيضًا.
رأيت هذا الكتاب أولاً.
سلمها!
كم ثمن هذا؟
30 عملة نحاسية.
هذا باهظ الثمن!
ألا يمكنك تخفيض السعر؟
هذه هي القصة الأكثر مبيعا
في متجري.
من المستحيل شراءه في أي مكان آخر.
لقد حصلنا فقط
هذه النسخة الاخيرة المتبقية.
بيعها مرة أخرى في وقت لاحق،
وسوف تضاعف أموالك أربع مرات.
أنا أعتبر.
أريد هذا الكتاب أيضاً.
ولكنني أريده أكثر.
عندي فكرة.
سوف نتلو كلينا
محتويات هذا الكتاب.
من يعرف ذلك بشكل أفضل يحصل على الكتاب.
إنه يتعلق بخلود فاسد
الذي يسجن بقسوة
عفريت زهرة الكمثرى.
أنا مرهق!
- هل يمكننا الجلوس في الداخل؟
- دعنا نرتاح.
ينظر!
يخفي!
العفريت يتدرب بجد،
يهرب إلى مملكة مصغرة،
وتتزوج أحد أفراد
العائلة المالكة.
سأحتفظ بهذا الكتاب على أية حال!
آخ.
ينظر،
هل سينجح نهجه؟
لقد جعل كونغ هو غاضبًا.
إنه غير قادر على التعبير عن نفسه.
أنا محبط من أجله!
لا تقلق.
السيد الشاب
لديه استراتيجياته الخاصة.
سأخبرك للمرة الأخيرة.
أنا لا أعرفك.
أنت
حسن المظهر
ولكنك لست صادقا.
لماذا تختار أن تكون مخادعًا؟
أنا لا أكذب عليك!
سأثبت ذلك.
(إن روحها غير مكتملة بالفعل.)
(لقد فقدت بالفعل)
(كل ذكرياتها في عالم لينغيو.)
ماذا تفعل؟
انتبه لأخلاقك!
يبدو أنه
أنت لست مجرد كاذب
ولكنه رجل وقح أيضًا!
استمع بعناية.
لا تتبعني بعد الآن!
تعال.
كونغ هو.
السيد الشاب.
ماذا يحدث؟
هذا كونغ هو!
كيف حالها؟
لقد رأيتكما للتو تتجادلان.
سأجعلها تتذكر.
هل سبق لأحد أن
قال له
أن مطاردة الفتيات بهذه الطريقة
تجعله مثير للاشمئزاز؟
لا أحد لديه.
على أي حال،
العشاق المقدّرون
سوف يحتفظون بسعادتهم.
لو سمحت.
لماذا لا تزال تتبعني؟
هذا هو تحذيري الأخير.
إذا لم تحافظ على المسافة،
سأجعلك تندم على ذلك.
لا أقصد أي ضرر.
حسنًا...
(لأنها تحب كتب القصص...)
صراحة،
أنا خبير في كتب القصص.
لم تكن روايتك لتلك القصة جيدة
وأخطأ العمق بشكل واضح.
منذ
نحن الاثنان
كتب قصص الحب،
يمكننا أن نشارك وجهات النظر.
لدي كتب قصصية
أنت لا تقرأ أبدًا.
كافٍ!
من قال أني أحب الكتب القصصية؟
أنت
اخترع أي عذر
لتقترب مني.
دعني أخبرك الحقيقة.
أنا أعيد بيع كتب القصص
من أجل الربح. لا أكثر.
أنت وأنا لا
لدي نفس الشغف.
من الأفضل أن تبتعد عني.
توقف عن تدمير أعمالي.
سيدتي!
ما معنى هذا؟
تذكر كلامي.
فكر في هذا
تحذير ودي.
لا يوجد إيجار بحلول الغد؟
اخرج!
دعني أساعدك.
أنت
حياة صعبة.
لقد توفى جدي بالتبني.
المالك...
إنه ليس خطؤك.
أنت تبذل قصارى جهدك.
لماذا لا تستطيع الجنة
امنحني
ذرة من الرحمة؟
حياة أفضل في انتظارك
بعد هذا الوقت الصعب.
انت مرة اخرى؟
كيف تجرؤ على تعقبي؟
إلى منزلي!
- ماذا تفعل؟
- أنا...
يتكلم.
اهدأ.
الآن فهمت السبب.
في هذه الحياة،
لقد تحمل كونغ هو معاناة كبيرة.
ومع ذلك فهي لا تزال متفائلة.
يقولون
النفوس المرنة
محظوظون دائما.
لذا،
انا أؤمن
سيكونون سعداء.
بجانب،
سيد تشونغ شي
لقد وجدتها بعد كل شيء.
أليس هذا مريحا؟
لكن كونغ هو
فقدت كل ذكرياتها.
لماذا أشعر
هذه محاكمة
من اجلهم؟
حيث توجد إرادة، توجد طريقة.
بجانب،
أعتقد أن السيد تشونغ شي
سوف تستنفد كل الطرق الممكنة
لمساعدتها على تذكر كل شيء.
وعلاوة على ذلك، في قلب كونغ هو،
لا يزال لابد أن يكون هناك سيد تشونغ شي.
أنت على حق تماما.
اهدأ.
قف!
استمع لي.
لقد فهمت حقا الآن.
أنت تبيع كتب القصص
لأنك تحتاج إلى المال.
إذا كان الأمر كذلك، فيمكنني مساعدتك.
أنا جادة.
لا أريد مساعدتك!
لدي أطراف.
أستطيع كسب المال بمفردي.
بجانب،
لا شيء في هذا العالم يأتي مجانًا.
من يعرف ما هي المخططات
هل تخطط في عقلك؟
أنا شخص لديه مبادئ.
أستطيع كسب المال بمفردي.
لدي طموحاتي الخاصة.
اخرج من هنا!
انتظر الشاب السيد ثلاثة قرون.
انا متأكد
لن يستسلم هذه المرة
بالضبط.
ألم تقل ذلك بنفسك؟
العشاق المقدّرون سوف
احتفظ بسعادتهم.
بالتأكيد، لقد قلت ذلك،
ولكنني تحدثت عنا.
كلمات رائعة جدا
لا يمكن استخدامها
عليهما الاثنين.
منذ متى أصبحت ذو
لسان سلس؟
ماذا تتحدث عنه؟
كما نعلم،
حسنًا،
رجل أخرق
لا يستطيع أن يجد لنفسه زوجة.
أتمنى حقا للسيد الشاب
سوف تتعلم مني.
- جيد لك.
- إنه يؤلمني!
- هل تشعر بالأذى؟
- بجدية.
احفظه.
أنت ذو بشرة سميكة، بعد كل شيء.
توقف عن الكلام.
قف.
حسنًا،
لم تنهي كلامك
ماذا تريد أن تفعل؟
ماذا أريد أن أفعل
هذا ليس من شأنك!
علاوة على ذلك،
لا أعرف شيئا عنك.
أنا لا أثق بك على الإطلاق!
ثم أخبرني
ماذا يجب أن أفعل؟
لكسب ثقتك؟
(يبدو أن هذا الرجل سخيف بعض الشيء.)
(على الرغم من أنني لا أعرف ماذا يفعل)
(ربما أستطيع اختباره بهذا.)
(حتى لو لم يكشف عن شيء)
(سيكون من الممتع العبث معه.)
وهنا الصفقة.
إذا كنت
نظف منزلي
ثم
انا قد افعل
ابدأ بالثقة بك
فقط قليلا.
اتفاق.
أخبرني إذن.
هل يجب علي أن أنظم هذه؟
امسح الغبار
أو غسل هذه العناصر؟
أعتقد أنك من عائلة غنية.
يبدو أنك غير قادر على القيام بالأعمال المنزلية.
لكن اذهب وجرب كل شيء.
افعل كل ذلك!
هل تعلم حتى؟
كيفية استخدام هذا الغبار؟
ليس هكذا يتم استخدامه!
من المفترض أن تقوم بنقره.
لقد فعلت نفس الشيء.
هذا الوضع
أشعر بأن الأمر مألوف جدًا.
كما حدث من قبل.
انا اتذكر
عندما قمت بإزالة الغبار بهذه الطريقة،
لقد وقفت تراقبني.
كونغ هو.
استمر في إزالة الغبار.
جعل المنزل نظيفًا.
فهمتها؟
هذا الرجل
في الواقع، الأمر بسيط بعض الشيء.
تغسل كل هذه الأوراق
والأقمشة.
فهمتها.
لقد علمتني
كيفية غسل الملابس.
هل علمتك؟
نعم.
(هذا صحيح)
(طريقتي المفضلة)
(ربما)
(الجميع يستخدمون هذه الطريقة.)
هل حدث لك شيء؟
أنا...
لماذا لا تزال تتبعني؟
ما هو المميز في هذا اليوم؟
لماذا الجميع
الفوانيس المعلقة؟
هل تريد أن تجرب؟
احفظ حيلك.
لا تغير الموضوع!
هل ترى هذا؟
أنا مزارع
سوف يصعد قريبا إلى عالم لينغيو.
استمر في متابعتي
وسوف تندم على ذلك.
هل تعرف عن عالم لينغيو؟
أنا أقرأ كتب القصص، أليس كذلك؟
عالم لينغيو ينتمي إلى
المزارعين الناجحين.
في الحقيقة...
أنا مزارع ناجح
من عالم لينغيو.
إذا كنت ترغب في ذلك،
سأتخذك تلميذا لي
وأعلمك.
لو سمحت.
توقف عن التباهي!
إذا كنت من عالم لينغيو،
لماذا تتجول في الشوارع
مثله؟
يجب عليك
ابحث عن طبيب
لفحص رأسك.
هل أنت لا تصدقني؟
دعني أثبت لك ذلك.
ماذا يحدث؟
ألقي عليهم تعويذة التثبيت.
هل اقتنعت الآن؟
حسنًا،
لا يمكنك فعل هذا!
إنه يوم المهرجان!
أطلق سراحهم على الفور.
حسنًا؟
هل أنت حقا من عالم لينغيو؟
انا لا اكذب ابدا
هل يمكنك حقا أن تأخذني؟
إلى عالم لينغيو؟
أعظم فضيلتي
هو الوفاء بالوعود.
أنا لا أصدق ذلك، أيها الكاذب!
كلماتك
من شأنه أن يجعل المحتالين يخجلون.
انت فقط
دجال يلعب حيلًا مخيفة.
حيلك الصغيرة
لا يمكن أن أبهرني.
لن انخدع.
استمع بعناية.
استمر في متابعتي
وسأستدعي الحراس.
(لماذا لا تصدقني؟)
منذ ذلك الرجل الغريب
لا يزال يطاردني
يجب علي أن أعلق فانوسًا
في هذه الساعة المتأخرة.
انا اتعجب
إذا كان الآلهة لا يزالون يستمعون إلى الصلوات
في منتصف الليل.
لا يمكن الوصول إليه.
اعتقدت أنك لا تؤمن بهذا.
من يتكلم؟
انت مرة اخرى؟
ألم أوضح نفسي؟
توقف عن ملاحقتي!
إذا لم تغادر
سأتصل بالحراس.
أنا جادة.
هل تحتاجني لمساعدتك في تعليقه؟
لا أنا لا.
ابقى خارج هذا .
دعني أساعدك.
تمنى أمنية.
الكائنات السماوية،
أتمنى لي النجاح في الزراعة.
أتمنى أن أتمكن من مغادرة عالم البشر
وأصبح جنية
من يستطيع القضاء على الشياطين؟
دعني أصل إلى عالم لينغيو في وقت أقرب.
لمفاجأتي،
أنت في الواقع مزارع.
لم أكن أكذب عليك.
إذا كنت تثق بي،
أستطيع أن آخذك إلى عالم لينغيو.
لقد رأيته بنفسك في وقت سابق.
(بالفعل.)
(لقد أراني)
(مهارات حقيقية.)
(لكن...)
لا بأس.
خذ وقتك.
دعني أريك شيئا.
بعد رؤيته،
أنت تقرر ما إذا كنت تريد أن تثق بي.
إذا واصلت التردد،
وسوف يذهب الخالدون إلى النوم.
ما هذا؟
افتحه.
حسنًا، سأنظر.
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
كونغ هو، عيد ميلاد سعيد.
كيف عرفت
اليوم هو عيد ميلادي؟
يجيبني!
كيف عرفت أن اليوم هو عيد ميلادي؟
أنا خالد.
أستطيع التخمين.
هل تمزح معي؟
أنا لا أصدقك.
جربها.
انظر كيف طعمه.
كن صادقا.
هل سممت هذا؟
لا، لم أفعل.
سوف آكل بعضًا أولاً.
(رائحتها جميلة.)
(يبدو جذابًا.)
(أيا كان.)
(سوف أحاول ذلك.)
(لذيذ.)
هل هو جيد؟
هكذا فقط.
الكثير من السكر.
حلوة أكثر من اللازم.
لذا...
هل يذكرك هذا بشيء؟
ما الذي يجب أن أذكر به؟
حسنًا،
ما هي وجهة نظرك؟
هل تريد رؤية الألعاب النارية؟
ألعاب نارية؟
إنه مهرجان اليوم.
عادة،
يجب أن أكون خارجا
لمشاهدة الألعاب النارية.
ولكن شخص ما
ظل يتبعني.
لذلك، كان عليّ أن أتسلل للخارج
في منتصف الليل لتعليق الفوانيس.
لا ألعاب نارية بالنسبة لنا.
سأعوضك عن ذلك.
ألعاب نارية!
لماذا أنت لطيف معي هكذا؟
أليس هذا جيدا؟
لا أعرف.
انا فقط اعرف
أنه منذ وفاة جدي،
لا أحد لديه
تذكرت عيد ميلادي.
ولم يفعل أحد
لقد عاملني بلطف.
هل يمكنك حقا أن تأخذني إلى عالم لينغيو؟
نعم.
هذا هو عالم لينغيو؟
مدينة يونغ في مملكة لينغيو.
مدينة يونغ؟
كم هي جميلة!
امسك هذا.
إنه يناسبك.
يفتقد.
سأحضر الكيس.
- ماذا يحدث في المستقبل؟
- أريده أيضًا!
أعتقد أن الطوائف الرئيسية
يقومون بتوزيع الأظرف الحمراء.
انا اريدها ايضا
مظاريف حمراء؟
لقد حصلت على العديد من الأظرف الحمراء.
هل تريد القليل؟
أحتفظ بهم.
انت حقا
لدي بعض المهارات.
فهل قررت أن تتعلم مني؟
حسنًا، سأفعل هذا الآن.
ولكن إذا قمت بالتدريس بشكل سيئ،
سأغيرك.
ثم تم تسويتها.
ليس لدي
عرفت اسمك.
تشونغ شي.
أية شخصيات؟
أعطني يدك.
تشونغ شي.
ما هو الخطأ؟
انا فقط اعتقد
الشخصيتان صعب كتابتهما
ونطق.
تقريبا مثل صعوبة اسمي.
ولكنني لم أسألك بعد.
في هذا العالم الواسع،
لماذا بحثت عني على وجه التحديد؟
ربما...
نحن من المفترض أن نلتقي.
عندي لك شيئا.
خذ هذا.
هذا هو
أداة روحية قوية.
سوف تحتاجها للتجارب
والزراعة.
دبوس شعر؟
كيف يعمل هذا؟
هل يمكن أن يتحول إلى سلاح؟
لقد تخيلت للتو أنه يمكن
تصبح سلاحا.
لقد تحولت فعلا!
كم هو مطيع!
والآن أصبح دبوس الشعر مرة أخرى.
لأنه كان لك.
دعنا نذهب.
ماذا سنفعل؟
تزرعك.
ثم قم بقيادة الطريق بسرعة.
تعال.
هل لازلت تتبعه؟
لا حاجة.
لم يلتقي هو وكونج هو
منذ ثلاثة قرون.
اتركهم بمفردهم.
لحظة صعبة للغاية.
ماذا تقصد؟
أنظر إليك.
لقد كنت قلقا دائما.
يمكنك أن تشعر بالارتياح أخيرا.
بالمناسبة،
لقد مررت بأسوأ الأوقات
يتبعك في كل مكان
مع مخاوف لا معنى لها،
تأخير واجباتي الحقيقية.
أنت الشخص الذي يجد المهام مملة.
أنت لا تريد العمل.
كن معقولا.
ينظر،
طائفة تشاوهان هي في الواقع
طائفة أخرى من طائفة يونهوا.
ما الخطأ في ذلك؟
إنه جيد.
لقد اشتكيت دائمًا
أنني دائما
ركزت على قتل الشياطين.
الآن تشتكي مرة أخرى؟
متى اشتكيت؟
انا ادعمك دائما.
يمين؟
- أنا لا أشتكي أبدًا.
- السيد لينغ.
ساعدني في التعامل مع هذا.
يتقن.
توسل إلي.
- سيدي.
- فقط توسل إلي.
توسل إلي.
أرجوك.
لماذا نبحث عن المعلم؟
تحدث معي بدلا من ذلك.
(طائفة يونهوا)
سيد.
عندما وصلنا إلى مدينة يونغ،
قم بإعداد كشكنا المعتاد أولاً.
تذكر كلامي.
تنسيق بشكل صحيح.
لا تقلق يا سيدي.
لا مشكلة.
بعد أن كسبنا المال،
سأحصل لكل واحد منكم على دبوس شعر جديد.
يتقن.
أريد نفس دبوس الشعر
بي يوي يرتدي.
لا مشكلة.
لينغ هوي!
سيد تان فنغ
أحتاج منك عدم الخروج اليوم.
حفل بدء التلميذ الجديد
على وشك أن يبدأ.
يرجى التوجه إلى القاعة الرئيسية
للمساعدة في ذلك.
هل لا يمكنني أن أحافظ على هوايتي لكسب المال؟
لماذا يجب عليه التدخل؟
لو كنت أعلم هذا،
كان ينبغي لي أن
فأرسله ليصعد أيضاً.
إنها هي حقا.
إنها حقا كونغ هو، أليس كذلك؟
لا خطأ. إنها هي بالتأكيد.
انا حتى
شم رائحتها المألوفة.
نعم إنها كونغ هو!
هل هذا هو المكان المثالي؟
هل ذكرت ذلك لزراعتي؟
أشعر أن هناك شيئًا غريبًا في هذا المكان.
ما الغريب في ذلك؟
على أية حال، لا أريد
أن أزرع نفسي هنا.
ألم تقل أنني أستطيع الاختيار؟
ثم يجب أن يرضيني.
دعونا نجد مكانا آخر.
بخير.
حتى أن هناك أرجوحة هنا.
جميلة جداً.
ماذا تفكر فيه؟
لا شئ.
من الواضح أنك تخفي شيئًا ما.
هل تتذكر هذا؟
لا.
انسى ذلك.
انا أفهم الآن.
أنت تكسب رزقك من بيع اليشم.
أنت تاجر اليشم.
لا بأس.
يمكننا أن نبدأ من جديد.
ابدأ ماذا؟
هل ستبدأ بتعليمي الآن؟
هل يعجبك هذا المكان؟
أستطيع أن أعلمك هنا.
ماذا عن ذلك؟
هذا المكان جيد تماما.
أريد التحقق من أماكن أخرى.
تشونغ شي.
ما نوع هذا المكان؟
دعنا ندخل.
تشونغ شي.
انا احب هذا المكان.
أريد أن أعيش هنا.
هل تحب هذا المكان؟
(ربما تلك الأيام)
(تركت عليها علامات لا تمحى على حد سواء)
(لذلك اختارت هذا المكان.)
أنا سعيد لأنك تحبه.
إذاً هذا هو مكانك.
كيف فعلت هذا؟
إذا تعلمت مني بجدية،
سوف تفعل هذا أيضًا.
اطمئن، لا تشغل بالك،
سأدرس بجد.
ثم سأهديك مسكنًا
مثل هذا أيضا.
اتفاق.
أنا دائما أحافظ على كلمتي.
تعال.
دعونا نقسم بإصبعنا الصغير.
أعدك.
بينكي يقسم.
منتهي.
لا يمكن التراجع عنها.
لا تراجع إلى الأبد.
حسناً، لقد تم تسويتها.
ولكن تذكر،
لا تتعلم
من كتب القصص.
هذه الكتب تعلمك فقط
أشياء عديمة الفائدة وسخيفة.
تمام.
فهمتها.
أنت تستريح هنا.
أحتاج للخروج.
أنت لا تخطط للتخلي عني
بعد إغرائي هنا، هل أنت كذلك؟
بالطبع لا.
لقد وعدنا.
على ما يرام.
أنا أثق بك.
عندما كتب لي تان فينج أمس،
لا زال لدي شكوك.
بشكل غير متوقع،
لقد وجدتها فعلا.
نعم.
سأرافقها
في الزراعة المنعزلة.
تمام.
بعد ثلاثة قرون،
لقد تم مكافأة جهودك في النهاية.
قبل صعود سيدك،
لقد كنت مصدر قلقه الأعمق.
مع العلم أنك اجتمعت مرة أخرى مع كونغ هو،
لقد وضع عقله في راحة.
يعتني.
أنتم جميعا هنا.
السيد الشاب.
هل ستعود؟
عندما انتهي من العزلة
مع كونغ هو،
كان ينبغي عليك أن تصعد بالفعل.
لا بأس.
إذا لم يكن لديك الوقت،
سوف نخصص وقتا
لزيارتك.
كل هذه السنوات،
لقد بقيت بجانبي.
شكرا لك على ذلك.
ولكن لا تتبعني بعد الآن.
وتوقف عن القلق علي .
أنتم الثلاثة
العيش بسعادة معًا.
زراعة صعبة
والسعي إلى الصعود المبكر.
مفهومة.
مهلا، هل السيد تشونج شي يغادر حقا؟
مهلا ماذا؟
ناديني أبي.
تصرف بشكل جيد، أو سأضربك.
كفى. سأغادر الآن.
يعتني.
هذه كلها لك.
ولكي نكون دقيقين،
إنهم جميعا ينتمون إليك.
أريد أن أتخذك تلميذاً لي.
هذه هي هداياي لك.
هداياك؟
ألا ينبغي لي؟
أعطيك الهدايا بدلا من ذلك؟
هذا لا يهم.
لكن،
إذا أصبحت تلميذك،
ألا يعني ذلك؟
هل سأضطر إلى طاعتك في كل شيء؟
يبدو هذا فظيعا.
حسنا إذن.
بما أنك تصر على تقديم هذه،
سأقبل
هذه الهدايا.
عندما أحقق الخلود
من خلال الزراعة،
سأعطيك شيئا أفضل.
وهذا
وهي لك أيضاً.
هذا السوار خاص جدًا.
إنها أداة روحية.
سوف يساعدك في زراعتك.
باختصار، احتفظ بكل هذه الأشياء.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر،
فقط أخبرني.
هناك شيء آخر.
(التحليق بدون إزعاج)
تشونغ شي,
أنظر إلى هذا.
ماذا تعتقد؟
(التحليق بدون إزعاج)
تحلق دون إزعاج.
ممتاز.
(التحليق بدون إزعاج)
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪